こんばんは。「夜のお話タイム」へようこそ。
今夜も、心温まる物語をお届けします。
語り手の田中です。

今夜のお話は、「星を数える少年」。

ある小さな町に、毎晩星を数える少年がいました。
彼の名前はユウキ。10歳の好奇心旺盛な男の子です。

ユウキは毎晩、寝る前に窓から夜空を見上げて、
見える星を一つ一つ数えていました。
「1、2、3...」

お母さんは心配そうに言います。
「ユウキ、もう遅いから寝なさい」
でも、ユウキは答えます。
「お母さん、今日は昨日より星が3つ多いんだ！」

ある晩、ユウキはいつものように星を数えていると、
ひときわ明るく輝く星を見つけました。
その星は、まるでユウキに話しかけているかのように、
優しく瞬いていました。

次の日から、ユウキはその特別な星に名前をつけました。
「キラリ」と。

毎晩、ユウキはキラリに今日あったことを話しかけます。
「今日ね、学校で新しい友達ができたんだ」
「明日は遠足だから、晴れるといいな」

そんなある日、ユウキのおじいちゃんが遊びに来ました。
おじいちゃんは天文学者でした。
ユウキは興奮して、キラリのことを話しました。

おじいちゃんは優しく微笑んで言いました。
「ユウキ、星を見上げることは素晴らしいことだよ。
星は私たちに夢と希望を与えてくれる。
君のキラリも、きっと君を見守ってくれているよ」

その夜、ユウキはおじいちゃんと一緒に星を見ました。
おじいちゃんは星座の話や、宇宙の不思議について
たくさん教えてくれました。

それから、ユウキは星を数えるだけでなく、
星について学ぶようになりました。
そして大人になったユウキは、
子供たちに星の素晴らしさを教える天文学者になりました。

今でもユウキは、あの特別な星「キラリ」を見上げると、
少年時代の純粋な気持ちを思い出すのです。

今夜のお話はここまでです。
皆さんも時には夜空を見上げて、
星の美しさを感じてみてはいかがでしょうか。

それでは、おやすみなさい。
素敵な夢を。